P15. 算数运算符
运算符也叫操作符
    - 可以对一个数进行运算，并获得运算结果。如：typeof，它会将一个值的类型以字符串的方式返回
    - 不会对原变量进行影响
    - 将非数值类型的值进行运算的时候会先转换为数值再进行运算，如:True=1，False=0
        # 任何值和NaN做运算都会等于NaN

加法
    - 对两个字符串相加就会把字符串拼接起来，如:a="你好"+"明天",结果会等于"你好明天"  
    - 长字符串需要换行操作时，可以用+来拼接
    - 任何值和字符串相加，都会先转换为字符串，然后做字符串拼接操作  
        # 我们可以利用这一特点，将任意类型值转为字符串，只需要+一个""，即可转换为String
        # 如果是数值和字符串相加，且三个数以上，注意是从左往右运算，所有如果第一个是字符串
          那么后面的也当作字符串加；如果前两个是数值，则先数值相加，在和字符串拼接

减法-乘法-除法
    - 除了加法，其他运算符都会默认把字符串视为一个数值来运算。
        # 如 100 - '5' = 95   |   2*'8'=16
        # 所有可以通过字符串(-0)、(*1)这类运算将它转换为number，这个和上面的字符串加法叫做隐式计算。

取余数(%)
    - 如 9%4 = 1，这里的1是它的余数

P16. 一元操作符
一元运算符，只需要一个操作数
    +号
        - 证号不会对数值产生影响
    -号
        - (-)号可以取该数值的相反数
    对于非number的值，
        - 它会先将其转换为number在进行运算。 -true的结果不是false哟~
        - 对其他数据类型使用'+'号，会将其转换为number，原理同Number()函数
